~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kader Adası: Minion
Neden!?
Ne zamandan beri konuşabiliyorsun?!
Kendimi bildim bileli.
Bunca zamandır
Doflamingo'yu kandırıyor muydun?!
Ona hiçbir zaman dilsiz olduğumu söylemedim.
Kendi kendine buna karar verdi.
Kandırmaktan ne farkı var bunun?!
Aklından...
Sessizlik!
Sokaktaki tüm sesler kayboldu!
Neden?!
İnsanların konuştuğunu görebiliyorum
ama hiçbir şey duyamıyorum!
Çok sesin çıkıyor,
araya bir duvar koydum.
Ses geçirmez bir duvar.
Buradan dışarısının sesini duyamadığın gibi...
...dışarıdan da bizim sesimizi duyamazlar.
Nagi Nagi Meyvesi yemiş
sessiz insanım.
Şeytan Meyvesi
güç kullanıcısı mısın?!
Bu ne şimdi anasını?! Her tarafından
ayrı bir yalan fırlıyormuş resmen!
Yoksa hep aptallar gibi sağa sola takılıp
düşmelerin de yalan mıydı?!
Evet, elbette.
Hepsi numara.
Yalancı!
Omzun alev aldı!
Çocukluktan kalan sakarlıklar bunlar.
Şu saatten sonra değişemem. Sakarım.
Kapa çeneni be! Doğru olan tek şeyin
en saçma özelliğin mi yani?!
Tüm bunları
dostlarından neden saklıyorsun?!
Onları dostum olarak görmüyorum.
Tek istediğim ağabeyim Doffy'nin
kontrolden çıkmasını engellemek.
İyi kalpli anne babamızdan onun gibi canavar
nasıl dünyaya geldi aklım almıyor.
Bir damla olsun
insanlık yok onda.
Yardım edin!
Çocuklarımın bir suçu yok!
Tüm oklarınızı bana fırlatın!
Yalvarıyorum!
Çocuklarıma zarar vermeyin!
Çok acıyor baba!
Dayanamayacağım!
Bu yaptığınız
yanınıza kâr kalmaz!
Ağabey...
Öldüremeyeceksiniz beni!
Ne olursa olsun sağ kalacak
ve hepinizi...
Hepinizi bir bir geberteceğim!
Doğduğu andan itibaren
korku nedir bilmeyen kötü tabiatlı biri.
Doffy'nin bu acımasız yönünü bilen
yegâne kişiler...
...ben dahil dört yönetici ve
Sendai Corazon Vergo.
Vergo mu?
Çok gizli bir görev için
aileden ayrılmış güçlü bir adam.
Görevin ayrıntıları
aile üyelerinden bile saklanıyor.
Seni pek ilgilendirmeyen biri.
Ağabeyim gibi bir canavara dönüşme!
Git buradan, Law!
Hiçbir yere gitmeyeceğim!
Tam da olmak istediğim kişi o!
Gizli ad "D."!
Hiç şüphesiz...
Sen o kaderi çoktan yazılmış ailenin,
D. Ailesi'nin bir parçasısın.
Memleketimde çocuklar şöyle korkutulurdu...
"Yaramazlık yaparsan D. seni yer."
Sık sık tüm dünyada kötü şöhret kazanmış
D. adına sahip kişiler ortaya çıkardı...
...ve ihtiyarlar kaş çatıp
şöyle söylenirlerdi...
"D." mutlaka
yeni bir fırtınaya neden olacak.
Ne diyorsun sen be!?
Canavar falan mıyım ben?
Olabilir.
Gerçek anlamını
kimse bilmiyor fakat...
...tarih boyunca tüm dünyada durmaksızın
ve gizlice miras kalan bir isim o.
Ayrıca bazı yerlerde D. Ailesi'ni
şöyle ananlar da mevcut...
"Tanrıların baş düşmanı!"
Tanrıların mı?!
Tanrı derken eğer
"Tenryuubitolar'dan" bahsediyorlarsa...
...insanlarınızın amacının "dünyanın yıkımı"
olduğunu da düşünebiliriz.
Fakat Doffy'nin gözünde
adının bambaşka bir anlamı var.
"D.'ler tanrıların
tam zıttı olmalılar."
Neden bahsediyorsun anlamıyorum!
Aileye mümkün olduğunca
çok kişiyi gebertebilmek için katıldım!
Senin değil
Doflamingo'nun adamıyım ben!
Bir yıla öleceğim nasılsa!
Kaçıp da ne yapayım?!
Buradan kaç ve tedavinin yolunu ara!
Öyle bir yol yok!
Konuşabildiğini ve gücünü,
her şeyi Doflamingo'ya söyleyeceğim!
Yapma!
Aileden kovulmakla da kalmayacaksın!
Lanet olası velet!
İki yılda güçlendim ben!
Oh canıma değsin!
Law! Gene Kan Kanunu'nu çiğnedin!
Öyle ağızlarınızı oynatarak
ne yapıyordunuz?!
Çeneni kapalı tutarsan
dondurma alırım.
500 belilik dev boydan istiyorum-dasuyan!
Baby 5, borç ver biraz.
Ne?!
Pe-Peki!
Bana ihtiyacı var!
Buraya kadar mıydı?!
Lanet olsun!
O velede güvenip
her şeyi anlattım!
Corazon!
Yelken açıyoruz!
Gene Donanma'dan Tsuru peşimizde.
Burada olduğumuzu biliyorlar!
Henüz söylememiş mi?!
Söylememeye karar verdim.
İyice düşününce...
...iki yıl önce bıçakladığımı söylemediğin,
sana borçlu olduğum geldi aklıma.
Böylece ödeşmiş olduk.
Tsuru
Corazon'la Law nerede?
Gemide görmüştüm onları ama...
Burada değiller mi?
Genç Bey'im...
Corazon'un hamağında bunu buldum.
Law'un hastalığını
iyileştirmeye gidiyorum
Eşyalarını toplayıp ayrılmışlar.
Bu ne demek şimdi?!
Adam kaçırıyorlar!
Den Den Mushi'ye cevap ver!
Doflamingo değil mi arayan?!
Ben konuşurum!
Cevap ver dedim!
Cevap versene be!
Doflamingo, yardım et!
Bana ne yapacaksın?!
Söyle!
Doflamingo'yu mu arıyorsun?!
Kurtar beni!
- Prinç Krakerleri!
- "Kraker topları!" Benim.
Rosinante.
Görevime bir süre ara veriyorum.
Donanma
MUTLAK ADALET
Başın belaya falan mı girdi?
Yok, özel bir durum.
Pekâlâ, anlaşılmıştır.
Küçükler ne durumda?
Tüm zorbalıklarına rağmen
hâlâ oradalar mı?
O üçünün ayrılacağını sanmam...
Aile epey kötü anılır oldu.
Dikkatli ol.
Peki.
Donanma Karargahı
Amiral Sengoku
Bu dava sana emanet.
İstediğini yapmakta özgürsün.
Gelişmelerden haberdar edersin.
Anlaşılmıştır.
Ayrıntıları yazılı olarak gönderirim.
Kumandan
Donquixote Rosinante
Amiral Sengoku!
Buda
Daha önce bahsettiğim
transfer isteğinde bulunan kişi geldi.
Pekâlâ, gir.
Transfer olmak istiyorsun demek?
Adın kulağıma çalınmıştı.
Donanma'da birinci yılını doldurmuşsun
ve oldukça da başarılıymışsın...
G-5'e transfer olmak istiyorsun demek?
Öncelikle sol yanağındaki sarısı gözüken
yumurtanın nedenini sormak istiyorum...
Emredersiniz!
Adım Vergo efendim!
Kiminle konuştun?!
Görev falan dedin!
Donanma askeri falan mısın yoksa?!
Donanma'yı sevmiyor musun?
Hükümet'le ilgisi olan kişiler
midemi bulandırıyor!
Donanma askeri değilim.
Doğru mu söylüyorsun?!
Hastaneye falan gitmek istemiyorum!
Normal veletler gibi davranmayı bırak!
Hastalığını iyileştireceğim!
Gerekirse tüm hastaneleri tek tek gezeceğiz!
Bak! Ne büyük bir hastane!
Eminim seni tedavi ederler!
Beyaz Kurşun Hastalığı mı?!
Epeydir bilinen bir hastalık.
Şöyle sağlamından ilacın falan yok mu, doktor?
Kusura bakma ama nerelisin sen?
Flevance.
Beyaz Şehir!
Olamaz! Bana da bulaşacak!
Antiseptik ve eldiven getirin çabuk!
Gaz maskelerini takın!
Ayrıca derhal güvenliğe
ve Hükümet'e haber verin!
Hayır! Hayır ya!
Al işte!
Hayır! Hayır! Hayır! Hayır!
Law!
Hayırrr!
İnsan bile değilim artık!
Beyaz canavar!
Git buradan, yalvarıyorum!
Ne cüretle
o veledi buraya getirirsin?!
Bu hastanede kaç hasta yatıyor
biliyor musun sen?!
Acil durum. Acil durum.
Hastanemizde Beyaz Kurşun Hastalığı'na sahip
bir çocuk mevcut.
Büyük olan ortalığı birbirine katıyor!
Tüm binayı sterilize edeceğiz.
Ben böyle kötü bir hastane görmedim!
Özür dilerim.
Eski anılarını mı hatırlattı sana?
Bu yüzden hastaneye falan
gitmek istemiyorum dedim sana!
Bunda şansımız yaver gitmedi...
Ama eminim bir sonraki hastanede
iyi bir doktor bulacağız!
İstemiyorum işte!
Beyaz Kurşun Hastalığı mı?!
Olamaz! Birileri bana yardım etsin!
Beyaz Şehir kazazedesi!
Bir sonrakine gidelim!
Eminim bir sonraki çözümümüz olacak!
Yeter artık!
İstemiyorum!
Alo?! Dünya Hükümeti mi?!
Flevance kazazedesi var burada!
Neden hepsini de öldürmediniz?!
Bak Law!
Şehir ne kadar da nazik duruyor!
İstemiyorum!
Olamaz, bize de bulaşacak!
Kaçın!
Sen de doktor musun be?!
Sekiz hastane hasar gördü.
O ikisi nereye gitti?!
Hastalıklı çocuk şu anda...
Corazon, hastalığımın iyileşmemesini geçtim,
artık dayanma gücüm kalmadı...
Sızlanmayı bırak!
Bir sonraki hastane çözümümüz olacak!
Ya tedaviyi bulacağız ya da öleceksin!
Hayatın söz konusu artık!
Dayan!
Beyaz Kurşun Hastalığı!
Hastaneyi kapatın! İçeri girecekler!
Hepinizi geberteceğim!
Yapma Corazon!
Corazon!
6 Ay Sonra
Ne yapıyorum ben?
O acılarla dolu şehirde doğmuş çocuğa
aynı acıları tekrar tekrar yaşatıyorum...
Üstelik bir gram bile iyileşemedi...
D. için mi yapıyorum bunu?
Hayır...
D. falan umrumda değil artık.
Onun için...
Onun için çok üzülüyorum.
Eminim ikide bir...
...canını yakan birinden...
...bunu duymak istemiyorsundur.
Senin gibi küçücük
kaba bir veletten...
..."Öleceğim nasılsa" lafını duymak...
...kalbimi acıtıyor.
Beni bıçakladığın o gün...
...zerre acımadı!
Acılar içinde olanın
sen olduğunu biliyorum!
Zavallı şey!
Law!
Cora-san...
Cora-san dedim!
Ne biçim surat o?!
Cora-san dedin bana...
Kapa çeneni!
Aç şu Den Den Mushi'yi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Benim, Corazon.
Corazon, sensin değil mi?
İkiniz çekip gideli
altı ay oldu.
Law da yanında mı?
Doflamingo!
Anlıyorum.
İkinizin de iyi olması ne hoş!
Doktor bulabildiniz mi?
Tahmin etmiştim.
Law'u da alıp gemiye geri dön.
Hastalığını iyileştirebiliriz.
Elime Ope Ope Meyvesine dair
bilgi geçti.
Donanma'nın teklif ettiği
büyük para karşısında...
...meyvenin asıl değerini bilmeyen
aptal korsanlar takası kabul edecek gibi.
Bu işin perde arkasında
eminim Hükümet var.
Tehlikesi büyük ama
bu fırsatı değerlendireceğiz.
Meyveyi ele geçirdiğimizde
vereceği güç yüzünden...
...onu en güvendiğim kişinin
yemesini istiyorum.
Senin yemeni, Corazon.
Ve Law'un hastalığını iyileştireceksin.
Siz ne diyorsunuz?
Sık sık yerimizi bulup...
...peşimize takılan Tsuru da dahil...
...son altı ayda
Donanma'nın yüzünü dahi görmedik.
Corazon'un aramızda olmadığı
o altı ayda.
Donanma'yı o mu haberdar ediyordu diyorsun?
Her şey şans eseri de olabilir.
Umarım öyledir.
Öz kardeşimden...
...ben de şüphe duymak istemem.
Haberler dehşet, Law!
Kurtulma şansın var!
Doktor falan kim takar artık!
Ope Ope Meyvesi'ni elde edebilirsek
Beyaz Kurşun Hastalığı'nı da tedavi edebileceğiz!
Ope Ope Meyvesi de ne ki?
İnsan vücudunu modifiye etmeni
sağlayan bir güç veriyor.
Mucizevi ameliyatlar yaparak bilinmeyen
hastalıkları bile iyileştirebilirsin!
Öyle büyülü müyülü şeylere pek...
Hayır! Büyü değil bu!
Tıbbi bilgi şart elbette!
Tüm Flevance halkının
güvendiği bir doktorun oğlu olduğunu biliyorum!
Meyve senin için biçilmiş kaftan işte!
Ben mi?!
Doflamingo senin yemeni istemişti!
Kişi iki Şeytan Meyvesi yerse ölür.
Doffy halihazırda güç kullanıcısı olduğumu
bilmediği için öyle dedi.
İkimiz artık aileye dönmeyeceğiz!
Yolculuğumuzun düşündüğümden daha uzun
süreceğini fark edince karar verdim.
Doffy artık muhtemelen
ona ihanet ettiğimi biliyor.
Pek öyle gelmedi kulağa ama.
Hatta meyveyi bile sana ye dedi.
Doffy'nin Ope Ope Meyvesi'ni
yememi istemesinin başka bir nedeni var!
Doffy...
Seni reddedemeyeceğimi bildiğinden...
...hayatım karşılığında
sonsuz yaşam elde etmenin peşindesin.
Geri dönersem canımdan olacağım!
Beni dinle, Doffy'lerden önce davranıp
Ope Ope Meyvesi'ni çalacağız!
Meyveyi sen yiyeceksin!
Sen iyileşince de
bir yerlere gider saklanırız!
Yelken açmaya hazırlan!
Ope Ope Meyvesi'ni ne olursa olsun alacağız!
"Pirinç krakerleri!"
"Kraker topları!" Benim.
Rosinante! Epeydir sesin soluğun çıkmıyor,
endişelendirdin beni!
Garp! Sen az git gezin!
Nedenmiş?!
O kadar senbei krakeri getirdik sana! Çay koy!
Koramiral Garp...
Kötü bir zamanda mı aradım, Sengoku-san?
Çık diyorum sana gerzek herif!
İşim var işim!
Oh Kuzan!
Senbei krakeri var, yer misin?!
Şimdi müsait mi?
Evet, kusura bakma.
Konuşabilirsin.
Ope Ope Meyvesi takasından
haberiniz var mı?
Onu nereden biliyorsun?!
Ağabeyim öğrenmiş.
Ne?!
Çok gizli bir olaydı bu!
Cora-san'ın Den Den Mushi'de
konuştuğu kişi...
O korsanların
son göründükleri yeri soracaktım.
Takas zamanından önce yerlerini
bulabileceğimizi sanmıyorum...
Doflamingo'nun takas zamanından önce meyveyi
çalmaya çalışacağını söylesem bile mi?
Doğru mu bu?!
Tuhaf...
Başım dönüyor sanki.
Takas ne zaman ve nerede olacak?
Üç hafta sonra,
North Blue'nun Rubeck kasabasında.
Rubeck...
Takastan üç gün önce
Swallow Adası'nda Doffy'lerle buluşacağım.
Üç gün önce ha?
O zaman ailenin tüm üyeleri
savaş zamanını orada bekleyeceklerdir.
Çok sağlam bir bilgi bu.
Doflamingo'nun sonu geldi demektir!
Swallow Adası'nda pusuya yatacak...
...ve Donquixote Ailesi'ni
tek hamlede yakalayacağız!
Sen adaya yaklaşma!
Kesinlikle.
Doffy'yle perde arkasından bağlantılı olan önemli kişilerin ve iş ortaklarının listesini...
...yakın bir zamanda ileteceğim.
North Blue'nun karanlık yüzünü
gün ışığına çıkartmanız için yeter de artar.
Pekâlâ öyleyse.
Ellerine sağlık.
Law! Hazır mısın?
Hemen yelken açmamız...
Law!
Şaka yapıyorsun değil mi?!
Kendine gel!
Tam talih yüzümüze güldü derken!
Üç sene olmadı ki daha!
Hesaplarına göre daha yaşaman gerekmiyor mu?!
Eyvah! Alev gibi yanıyor!
Ne yapmalı şimdi?!
Doktorlardan fayda yok!
Lanet olsun!
Ne yapayım ben şimdi?! Söylesene Law!
Dayan lütfen!
Üç hafta daha sık dişini!
En azından denemem için şans ver!
Takastan 3 Gün Önce
Lanet olsun! Denizin bu kadar
hırçın olması şart mıydı?!
Cora-san...
Ne? Ne oldu, Law?!
Hükümet öleceğimizi bile bile...
...para kazanmak için
Beyaz Kurşun çıkarttırdı bize!
Ailemi... Flevance halkını...
Hepsini de Hükümet öldürdü!
O yüzden sen de onlarla dost,
Donanma askeriysen...
...açık açık söyle lütfen.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Donanma falan değilim ben!
Sevindim!
Hepsini geçtim, şunu bilmen lazım ki...
...Ope Ope Meyvesi'ni çalmamız demek...
...Doflamingo'yu da Donanma'yı da Hükümet'i de
herkesi karşımıza alacağız anlamına geliyor!
Herkes peşimize düşecek!
Canın uğruna savaşmaya hazır ol!
Minion Adası
Korsanları buldunuz mu, Sengoku-san?
Evet, takasın yapılacağı ada
Rubeck'in doğusunda...
...Minion Adası'nda
bir hayalet kasaba var.
Anlaşılan orada saklanıyorlarmış.
Korsanın adı Diez Barrels.
Tanıdık geldi mi?
Evet, eski Donanma subayı...
Aynen öyle.
Gözcü gemimiz
Minion Adası'nda bekliyor.
Bu sırada Doflamingo'yla buluşacak olduğun
Swallow Adası'nda...
...iki savaş gemisi demirli.
Doflamingo'nun Ope Ope Meyvesi'ni
çalmasına izin vermeyeceğim!
Law, fazla uzun sürmeyecek.
Burada bekle.
Drie, içki!
İçki getir!
Hemen.
Tek bir meyve
ne kadar tutuyor dersiniz?
Beş milyar teklif ettiler!
Aptallık resmen!
Hükümet kafayı falan mı sıyırdı acaba!?
O parayı bi' aldık mı artık
korsanlık yapmamıza gerek kalmaz!
Aynen öyle!
Kulağa basit gibi geliyor ama...
...bunu doktorun teki yerse...
...tüm dünyada arzulanan
ünlü biri haline gelir.
Dediklerine göre zamanında bunu yiyen doktor
sayısız mucizevi ameliyat gerçekleştirip...
...inatçı ve nadir hastalıklara
çare olmuş.
Tabii bizim umrumuzda
olmayan bir şey!
Para olarak daha iyi bizim için!
Aynen öyle!
Şuna bak, Law!
Dokunduğum her şeyin sesini kesecek
bir teknik bu!
Sakin!
Ses Yok!
Surata bak...
Koktu!
Gördün mü?!
Hiçbir şey duymadın değil mi?!
Böyle bir güç neyine yarayacak ki?!
Bir damla albenisi yok!
Baby 5'ın Buki Buki'si çok daha iyi!
Lanet olsun!
Haklısın, keşke o güç bende de olsaydı...
Ama kimse benim kadar
sessiz bir ortamda uyuyamaz!
Kim takar ya!?
Bu titreme de neyin nesi!?
Kaptan, hiç ses çıkmadan bina patladı!
Ne dedin?!
Öyle saçma şey mi olur?!
Hazine evi alev aldı!
Söndürün çabuk!
Ne oluyor?!
İzinsiz dolanan birileri mi var?!
Işıklar söndü!
Üstümüze cam parçaları düşüyor!
Lamba...
Lamba getirin!
Birileri ışık yaksın!
Çabuk ışık yaksanıza!
Ses Yok!
Başardım Law!
Ope Ope Meyvesi'ni aldım!
Hastalığın iyileşecek!
Bu da kimin nesi?!
Ödümü patlattı!
Nereden geldi ki?
Siyah paltolu bir adam
Ope Ope Meyvesi'ni çaldı!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bu o!
Zor olacak biliyorum
ama biraz burada bekle.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Göz açıp kapayıncaya döneceğim.
Ope Ope Meyvesi'yle birlikte!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Original Translation: Yibis